Good morning.
selamat pagi.
Are you okay, Ms. Kanbe?
Adakah anda okay, Cik Kanbe?
I heard. Hirano's turned into a stalker, huh?
saya dengar. Hirano dah jadi stalker, ya?
Yeah.
Ya.
I will be in charge of watching over you.
Saya akan bertanggungjawab mengawasi awak.
We wouldn't want you to wander outside and end up getting attacked by that loser.
Kami tidak mahu anda merayau di luar dan akhirnya diserang oleh yang kalah itu.
Did you hear from the Director?
Adakah anda mendengar daripada Pengarah?
Yeah, I had a LINE message from my brother when I woke up
Ya, saya mendapat mesej LINE daripada abang saya semasa saya bangun
and I flew out of bed to get here.
dan saya terbang dari katil untuk ke sini.
Did he say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Anything? You mean besides the stalker stuff?
apa-apa? Maksud anda selain daripada perkara stalker?
Are you and my brother finally...
Adakah awak dan abang saya akhirnya...
Oh, no. That's not it.
Oh, tidak. bukan itu sahaja.
Ms. Sumiyoshi, is everything all right?
Cik Sumiyoshi, adakah semuanya baik-baik saja?
What?
apa?
Yes. I can. I'll be right there.
ya. saya boleh. Saya akan ke sana.
Let's go, Miku!
Mari pergi, Miku!
But...
Tetapi...
Ms. Sumiyoshi.
Cikgu Sumiyoshi.
What? You're already here? What about work?
apa? Anda sudah berada di sini? Bagaimana dengan kerja?
I took the day off for personal reasons.
Saya mengambil cuti atas sebab peribadi.
I'm also off on special assignment.
Saya juga menjalankan tugasan khas.
So...
Jadi...
Is it true that the Director came to visit you this morning?
Betul ke Pengarah datang melawat awak pagi tadi?
My brother? But why?
abang saya? Tapi kenapa?
Oh, oh, no...
Oh, oh, tidak...
I heard.
saya dengar.
He's your brother, right?
Dia abang awak, kan?
It was quite the shock.
Ia cukup mengejutkan.
You two asked Director Suzuki to do that for me, right?
Awak berdua minta Pengarah Suzuki lakukan untuk saya, kan?
MEDICAL REPORT
LAPORAN PERUBATAN
I have contacted the doctor.
i & gt; Saya telah menghubungi doktor
Here is the referral letter.
Berikut adalah surat rujukan.
He said he knew a great doctor and got me in with a top specialist for my cancer.
& Lt; i & gt; Dia berkata dia mengenali seorang doktor yang hebat dan membawa saya & lt; i & gt; dengan pakar terbaik untuk kanser saya.
- The Director did? - My brother did?
- Pengarah lakukan? - Abang saya buat?
Thanks to him, I can transfer to another hospital for surgery.
Berkat dia, saya boleh berpindah ke hospital lain untuk pembedahan.
Surgery?
Pembedahan?
You mean it's operable?
Maksud anda ia boleh beroperasi?
I wish I didn't have to say this,
i & gt; Saya harap saya tidak perlu mengatakan ini, & lt;
but the cancer has spread to other organs and lymph nodes.
tetapi kanser telah merebak ke organ lain dan nodus limfa.
It would be difficult to remove it completely with surgery.
Sukar untuk membuangnya sepenuhnya dengan pembedahan.
So, does that mean it's too late?
Jadi, adakah itu bermakna sudah terlambat?
The doctor really gave me a scare.
Doktor benar-benar memberi saya ketakutan.
Said if we'd caught it even a little later, it would've been too late.
Berkata jika kita menangkapnya sedikit kemudian, sudah terlambat.
Hard to believe my husband's cheating actually helped me.
Sukar untuk percaya kecurangan suami saya sebenarnya membantu saya.
Well, it may take a little time,
Nah, mungkin mengambil sedikit masa,
but I'll get the bad part cut out and make my comeback.
tetapi saya akan memotong bahagian buruk dan membuat kemunculan semula saya.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
That's great.
itu hebat.
I'm so happy for you...
Saya sangat gembira untuk awak...
Come on, now. This is too much.
Ayuh, sekarang. Ini terlalu banyak.
But... I'm sorry...
Tapi... saya minta maaf...
I'm so glad.
Saya sangat gembira.
- Well, that's great for Ms. Sumiyoshi. - Yeah.
- Baiklah, itu bagus untuk Cik Sumiyoshi. - Ya.
But I'm a bit surprised.
Tetapi saya agak terkejut.
I can't believe my brother actually came to the hospital.
Saya tidak percaya abang saya benar-benar datang ke hospital.
The number you have dialed cannot be reached.
Nombor yang anda telah dail tidak dapat dihubungi.
- Miku. - Huh?
- Miku. - Hah?
Can you reach the Director?
Bolehkah anda menghubungi Pengarah?
No one can get a hold of him.
Tiada siapa yang boleh menangkapnya.
My father said he hasn't come into work either.
Ayah saya kata dia belum masuk kerja pun.
Anyway, let's get you back somewhere safe.
Bagaimanapun, mari bawa anda kembali ke tempat yang selamat.
- Okay.
- Okay.
Yuto, what's going on?
Yuto, apa yang berlaku?
Huh? My brother?
Hah? abang saya?
Late last night, Mr. Suzuki contacted me.
Lewat malam tadi, Encik Suzuki menghubungi saya
I met him at my cafe this morning.
Saya bertemu dengannya di kafe saya pagi ini
I'd like you to keep a close eye on Reina Esaka's behavior from now on.
Saya ingin anda memerhatikan tingkah laku Reina Esaka dari sekarang.
Ms. Esaka?
Cikgu Esaka?
Yes. And also...
ya. Dan juga...
I want you to keep this for me.
Saya mahu awak simpan ini untuk saya.
If anything happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
please use it for Ms. Kanbe.
sila gunakan untuk Cik Kanbe.
I promised not to open it unless it was an emergency,
Saya berjanji tidak akan membukanya melainkan ia kecemasan,
but I got so worried...
tapi saya sangat risau...
I thought you might be in trouble, so...
Saya fikir anda mungkin menghadapi masalah, jadi...
- You opened it?
- Awak buka?
Yes, I opened it.
Ya, saya membukanya.
And...
Dan...
BANK BOOK
BUKU BANK
Excuse me.
maafkan saya.
LETTER OF ATTORNEY
SURAT PEGUAM
CHECKING ACCOUNT
AKAUN SEMAK
Holy...
suci...
What could Mr. Suzuki possibly be thinking?
Apa yang Encik Suzuki mungkin fikirkan?
Seriously, where on earth did he go?
Serius, ke mana dia pergi?
TOYAMA RENTAL CAR
KERETA SEWA TOYAMA
Do you have a preferred car model?
Adakah anda mempunyai model kereta pilihan?
This car.
kereta ini.
JANUARY 13, 2016
13 JANUARI 2016
SEPTEMBER 22, 2025
22 SEPTEMBER 2025
KITA-TOYAMA
KITA-TOYAMA
TOYAMA KITOKITO AIRPORT
LAPANGAN TERBANG TOYAMA KITOKITO
Mom...
mak...
Wake up already...
Bangun sudah...
You're in the way. Move.
Anda menghalang. Bergerak.
I'm going to take care of you now.
Saya akan menjaga awak sekarang.
Can you believe that everything you're going through…
Bolehkah anda percaya bahawa semua yang anda alami…
is all because of just one person?
adakah semua kerana seorang sahaja?
She's a real monster, isn't she?
Dia benar-benar raksasa, bukan?
1 MISSED CALL
1 PANGGILAN TERLEPAS
This is Suzuki from Corporate Strategy. Can we talk?
Ini ialah Suzuki dari Corporate Strategy. Boleh kita bercakap?
It was good to see you last night.
Seronok jumpa awak semalam.
What do you want?!
i & gt; Apa yang anda mahu?!
I hear you missed work again today.
Saya dengar awak terlepas kerja lagi hari ini.
That's a full week of unexcused absences now.
Itulah seminggu penuh ketidakhadiran tanpa alasan sekarang.
Keep this up and you'll be fired.
Teruskan ini dan anda akan dipecat.
Shut up!
diam!
I can quit your stupid company anytime I want!
Saya boleh berhenti dari syarikat bodoh awak bila-bila masa saya mahu!
What are you going to do after you quit?
i & gt; Apa yang anda akan lakukan selepas anda berhenti?
You've racked up quite a bit of debt, haven't you?
& Lt; i & gt; Anda telah mengumpul & lt; i & gt;
You are still young.
awak masih muda.
This path you're on leads to nothing but failure.
Jalan yang anda lalui ini hanya membawa kepada kegagalan.
It's none of your business!
Ia bukan urusan anda!
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
I want to make a deal.
i & gt; Saya mahu membuat perjanjian
Huh?
Hah?
I'd like to make amends.
Saya ingin menebus kesalahan.
I will compensate you for the emotional distress you've incurred
Saya akan memberi pampasan kepada anda untuk tekanan emosi yang anda alami
and your situation in the company will be made as favorable as possible.
& Lt; i & gt; dan situasi anda dalam syarikat itu & lt; i & gt; akan dibuat sebaik mungkin. & lt;
You think money can fix this?
Anda fikir wang boleh membetulkannya?
Right now, I'm in Toyama.
Sekarang, saya di Toyama.
Toyama?
Toyama?
Why are you in Misa's hometown? Is Misa with you?
Kenapa awak berada di kampung halaman Misa? Adakah Misa bersama awak?
Would you be willing to talk it over with me?
Adakah anda bersedia untuk membincangkannya dengan saya?
I'd like to offer you a fresh start in life.
i & gt; Saya ingin menawarkan anda satu permulaan baru dalam hidup
Who were you talking to?
Awak bercakap dengan siapa?
What are you planning to do?
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
It's just for self-defense.
Ia hanya untuk mempertahankan diri.
Are you going to see Misa?
Awak nak jumpa Misa?
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
Toyama.
Toyama.
Toyama...
Toyama...
Seriously, where did he go?
Serius, mana dia pergi?
Sorry, Kamekichi, I need to get in here.
Maaf, Kamekichi, saya perlu masuk ke sini.
Ms. Kanbe, here it is.
Cik Kanbe, ini dia.
My brother's computer.
Komputer abang saya.
I believe it's synced to his calendar.
Saya percaya ia disegerakkan dengan kalendarnya.
Let me handle this.
Biar saya uruskan ini.
He's got everything set to "kamekichi."
Dia telah menetapkan segala-galanya kepada "kamekichi."
FLIGHT INFO TOKYO - TOYAMA
INFO PENERBANGAN TOKYO - TOYAMA
Toyama?
Toyama?
A business trip?
Perjalanan perniagaan?
I'll ask my father about any business trips planned to Toyama.
Saya akan bertanya kepada ayah saya tentang sebarang perjalanan perniagaan yang dirancang ke Toyama.
WEDDING
PERKAHWINAN
DAIFUKU TASTING EVENT
ACARA MENYEBABKAN DAIFUKU
OLYMPIC TASTING EVENT
ACARA MENCUBA OLIMPIK
PRESENTATION AT ISHII
PERSEMBAHAN DI ISHII
CLASS REUNION AT HOTEL IN KANDA
REUNION KELAS DI HOTEL DI KANDA
December 2024,
Disember 2024,
took leave of absence for medical treatment.
mengambil cuti untuk rawatan perubatan.
TOMOYA AND REINA ARRESTED FOR MURDER
TOMOYA DAN REINA DITANGKAP KERANA PEMBUNUHAN
September 18th, 2025.
18 September 2025.
Fell from Honcho District 4 apartment building.
Terjatuh dari Daerah Honcho 4 bangunan pangsapuri.
ARRESTED FOR MURDER
DITANGKAP KERANA PEMBUNUHAN
The day of the funeral...
Hari pengebumian...
Tomoya Hirano. Reina Esaka. You are under arrest for murder.
Tomoya Hirano. Reina Esaka. Anda ditahan kerana membunuh.
...Tomoya Hirano and Reina Esaka were arrested for murder.
...Tomoya Hirano dan Reina Esaka diberkas kerana membunuh.
FIRST LIFE
KEHIDUPAN PERTAMA
Rental car at Toyama Airport. Black sedan.
& Lt; i & gt; kereta sewa di Lapangan Terbang Toyama. kereta sedan hitam
Nursing home. Visitation with the grandmother.
& Lt; i & gt; Rumah jagaan. & lt;
Please use this for Ms. Kanbe's grandmother.
Sila gunakan ini untuk nenek Cik Kanbe.
PERSONAL CHECK
SEMAK PERIBADI
Lay ashes to rest at Seieiji Temple.
Membuang abu untuk berehat di Kuil Seieiji.
On the way back...
Dalam perjalanan balik...
Toga Bridge.
Jambatan Toga.
Tomoya says... he's going to Toyama.
Tomoya berkata... dia akan pergi ke Toyama.
Guess he's going to go see that woman.
Rasanya dia akan pergi berjumpa wanita itu.
Mother, did you know?
Ibu, tahukah kamu?
Toyama is a very cold place.
Toyama adalah tempat yang sangat sejuk.
My great-uncle's house would get these awful drafts,
Rumah bapa saudara saya akan mendapat draf yang mengerikan ini,
and it never warmed up, even with the stove burning.
dan ia tidak pernah panas, walaupun dengan dapur terbakar.
I always hated those winters.
Saya selalu benci musim sejuk itu.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Tomoya...
Tomoya...
Is he going to kill Misa?
Adakah dia akan membunuh Misa?
That's kind of...
Itu semacam...
It's actually really...
Ia sebenarnya benar-benar...
boring.
membosankan.
Mother? Mother! What a relief!
ibu? ibu! Alangkah leganya!
I was bored out of my mind with you asleep like that.
Saya bosan dengan awak tidur macam tu.
I bought some delicious apples to eat with you.
Saya membeli beberapa epal yang lazat untuk dimakan dengan awak.
You...
awak...
to me...
kepada saya...
What?
apa?
Lied...
Berbohong...
Horrible!
ngeri!
Lie!
Bohong!
You mean about the baby?
Maksud anda tentang bayi itu?
I've got plenty of time to pop out as many kids as I want.
Saya mempunyai banyak masa untuk mengeluarkan seberapa ramai kanak-kanak yang saya mahu.
Well, if Tomoya has the money to support them, that is.
Nah, jika Tomoya mempunyai wang untuk menyokong mereka, itu.
Monster!
raksasa!
Are you referring to me?
Adakah anda merujuk kepada saya?
Mother, the real monster isn't me, it's...
Ibu, raksasa yang sebenarnya bukan saya, tetapi...
You... wicked... woman.
Awak... jahat... perempuan.
It's... your... fault!
Ini... salah awak!
Shut up!
diam!
Stop talking like that!
Berhenti bercakap seperti itu!
Why are you being so mean?
Kenapa awak kejam sangat?
Didn't you say you always wanted a daughter?
Bukankah anda berkata anda sentiasa mahukan anak perempuan?
Mother, let's go shopping together again, arm in arm, in Ginza, what do you say?
Ibu, mari kita pergi membeli-belah bersama-sama lagi, berpegangan tangan, di Ginza, apa kata anda?
Get... out!
Keluar... keluar!
Stay... away...
Jauhi... jauh...
from... Tomo!
daripada... Tomo!
I knew you were only after the baby.
Saya tahu awak hanya mengejar bayi itu.
I knew that.
Saya tahu itu.
But it still... makes me sad, Mother.
Tetapi ia tetap... membuat saya sedih, Ibu.
I... am... not... your...
saya... bukan... awak...
fucking mother!
sialan ibu!
8 MISSED CALLS MIKU SUZUKI 14 MISSED CALLS MISA KANBE
8 PANGGILAN TERLEPAS MIKU SUZUKI 14 PANGGILAN TERLEPAS MISA KANBE
TOMOYA HIRANO There's a taxi waiting at the station.
TOMOYA HIRANO Ada teksi menunggu di stesen.
Please get in. The driver knows where to go.
Sila masuk. Pemandu tahu ke mana hendak pergi.
KANBE FAMILY
KELUARGA KANBE
It's been a long time, sir.
Sudah lama, tuan.
Thanks to you,
terima kasih kepada awak,
I was able to meet her. Misa is fine.
Saya dapat berjumpa dengannya. Misa tidak apa-apa.
She got rid of her husband and that woman,
Dia menyingkirkan suaminya dan wanita itu,
and she has made some friends.
dan dia telah mendapat beberapa kawan.
She seems to be having a good time at work, too.
Dia nampaknya sedang berseronok di tempat kerja juga.
So... please don't worry.
Jadi... tolong jangan risau.
In your daughter's second life...
Dalam kehidupan kedua anak perempuan anda...
I will always be there to protect her.
Saya akan sentiasa ada untuk melindunginya.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih kerana datang selama ini.
Where's Misa?
Mana Misa?
She's somewhere else. I'll drive us there.
Dia di tempat lain. Saya akan memandu kami ke sana.
Why do I have to go on a drive with you?
Kenapa saya perlu memandu dengan awak?
Where's Misa?
Mana Misa?
Hey.
Hei.
Answer me!
Jawab saya!
Tell me...
Beritahu saya...
what did Misa say about me?
apa yang Misa cakap tentang saya?
Please get in.
Sila masuk.
What are you planning to tell me?
Apa yang awak rancang nak beritahu saya?
You'll find out soon.
Anda akan mengetahui tidak lama lagi.
Let me be clear, even if Misa apologizes, I'll never forgive her.
Biar saya jelas, walaupun Misa meminta maaf, saya tidak akan memaafkannya.
Not after she betrayed me like that.
Tidak selepas dia mengkhianati saya seperti itu.
Is she really the traitor here?
Adakah dia benar-benar pengkhianat di sini?
Huh?
Hah?
She's the one who tricked me with her constant lies.
Dia yang menipu saya dengan pembohongan berterusannya.
As long as it serves to make you happy, the suffering of others means nothing.
Selagi ia berfungsi untuk membahagiakan anda, penderitaan orang lain tidak bermakna.
Have you ever felt that way?
Pernahkah anda merasa begitu?
You'd have to be absolute scum to think that.
Anda perlu menjadi sampah mutlak untuk memikirkannya.
Then I think you might actually be on board.
Kemudian saya fikir anda mungkin benar-benar berada di atas kapal.
- Huh? - My answer would be yes.
- Hah? - Jawapan saya ialah ya.
As long as the one I love is happy,
Asalkan orang yang saya sayang bahagia,
no amount of suffering on your part matters.
jumlah penderitaan di pihak anda tidak penting.
If someone killed the one I love,
Jika seseorang membunuh orang yang saya cintai,
I'd kill them without a second thought.
Saya akan membunuh mereka tanpa berfikir panjang.
Hey.
Hei.
Ms. Kanbe!
Cik Kanbe!
Are you okay?
awak okay tak?
Misa.
Mass.
Please get in the car. Now!
Sila masuk ke dalam kereta. Sekarang!
Drive.
memandu.
Misa? Where are you going?
Misa? awak nak pergi mana?
What am I going to do?
Apa yang saya akan lakukan?
Misa!
Mass!
What...
apa...
in the hell do you think you're doing?
dalam neraka adakah anda fikir anda lakukan?
What are you doing?
awak buat apa?
If you won't answer, I'll change my question.
Jika anda tidak menjawab, saya akan menukar soalan saya.
Director,
Pengarah,
you've died before, haven't you?
awak pernah mati kan?
TOMOYA HIRANO AND REINA ESAKA ARRESTED FOR MURDER
TOMOYA HIRANO DAN RATU ESAKA DITANGKAP KERANA PEMBUNUHAN
SEPTEMBER 22, 2025
22 SEPTEMBER 2025
FUNERAL TOMOYA AND REINA, ARRESTED FOR MURDER
PENGEBAYAAN TOMOYA DAN REINA, DITANGKAP KERANA PEMBUNUHAN
RENTAL CAR AT TOYAMA AIRPORT BLACK SEDAN
KERETA SEWA DI TOYAMA AIRPORT BLACK SEDAN
VISIT NURSING HOME TO SEE KIKUE LAY ASHES TO REST AT SEIEIJI TEMPLE
LAWATI RUMAH JURURAWAT UNTUK MELIHAT KIKUE BERBUKA ABU UNTUK BEREHAT DI KUIL SEIEIJI
TOGA BRIDGE CAR ACCIDENT RETURN TO 2015
KEMALANGAN KERETA TOGA BRIDGE KEMBALI KE 2015
You got into an accident back there in 2025.
Anda mengalami kemalangan di sana pada tahun 2025.
In my first life,
Dalam kehidupan pertama saya,
I had every chance to do it.
Saya mempunyai setiap peluang untuk melakukannya.
I'll be back after first period.
Saya akan kembali selepas tempoh pertama.
Come on! That way!
Ayuh! dengan cara itu!
If I had talked to you that time...
i & gt; Jika saya telah bercakap dengan anda masa itu ... & lt;
Oh, I'm sorry. Sorry.
Oh, saya minta maaf. Maaf.
Oh, sorry.
Oh, maaf.
Sorry to keep you waiting!
Maaf kerana membuat anda menunggu!
Or that time...
Atau masa itu...
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
I could have done it any time. But I never did.
Saya boleh melakukannya bila-bila masa. Tetapi saya tidak pernah melakukannya
And then you died.
Dan kemudian anda mati.
One... more... time...
Satu... lagi... masa...
If I could do it over...
Jika saya boleh melakukannya...
one more time...
sekali lagi...
Why did you come to Toyama?
Kenapa awak datang ke Toyama?
I wanted to lay you to rest where you felt safe.
Saya mahu membaringkan awak di tempat yang awak rasa selamat.
Next to your father.
Sebelah ayah awak.
Are we done?
Adakah kita sudah selesai?
I'm sure your questions have been answered.
Saya pasti soalan anda telah terjawab.
Please go back to Tokyo.
Sila pulang ke Tokyo.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Ms. Sumiyoshi will be saved if the operation is successful.
Cik Sumiyoshi akan diselamatkan jika operasi itu berjaya.
But...
Tetapi...
what happens, happens, unless there's a substitute.
apa yang berlaku, berlaku, melainkan ada pengganti.
You would live in fear of your fate for the rest of your life.
Anda akan hidup dalam ketakutan akan nasib anda sepanjang hayat anda.
So you tried to die with Tomoya?
Jadi awak cuba mati dengan Tomoya?
You were going to do it, weren't you?
Anda akan melakukannya, bukan?
With Tomoya as a substitute for my death.
Dengan Tomoya sebagai pengganti kematian saya.
That would have set you free.
Itu akan membebaskan anda.
Please, enough is enough!
Tolonglah, cukuplah!
I don't want that.
Saya tidak mahu itu.
If things stay like this, your second life will end up the same.
Jika keadaan kekal seperti ini, kehidupan kedua anda akan berakhir dengan sama.
You can't beat them.
Anda tidak boleh mengalahkan mereka.
You're not the kind of person who can become a villain.
Anda bukan jenis orang yang boleh menjadi penjahat.
So I will.
Jadi saya akan.
Please stop with the hero act.
Tolong hentikan aksi hero.
I didn't ask for this. I really didn't ask for this!
Saya tidak meminta ini. Saya benar-benar tidak meminta ini!
I always thought of you.
Saya sentiasa memikirkan awak.
But...
Tetapi...
I couldn't play a part in your life story.
Saya tidak dapat memainkan peranan dalam kisah hidup awak.
I regretted it,
Saya menyesalinya,
so I came back.
jadi saya kembali.
In your father's taxi.
Dalam teksi ayah awak.
I came back to see you.
Saya kembali untuk berjumpa dengan awak.
Huh?
Hah?
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
Well, I'm glad I picked you up.
Baiklah, saya gembira dapat menjemput awak.
It was fate.
Ia adalah nasib.
Are you in a hurry?
Adakah anda tergesa-gesa?
Uh, no.
Eh, tidak.
I know the best route, so please leave it to me.
Saya tahu laluan terbaik, jadi sila serahkan kepada saya.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Nah, no problem at all!
Nah, tiada masalah sama sekali!
Sorry...
maaf...
Did I die?
Adakah saya mati?
This taxi can take you anywhere.
Teksi ini boleh membawa anda ke mana-mana sahaja.
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
Heaven?
Syurga?
Or do you have any regrets?
Atau adakah anda mempunyai sebarang penyesalan?
I have... many regrets.
Saya ada... banyak penyesalan.
What kind?
macam mana?
I was slow to realize what was important...
Saya lambat menyedari apa yang penting...
and failed to protect it.
dan gagal melindunginya.
In that case, don't take the wrong path this time.
Kalau begitu, jangan tersalah jalan kali ini.
What?
apa?
Here, hold out your hands.
Ini, hulurkan tangan anda.
Huh?
Hah?
Here.
Di sini.
Three o'clock snacks.
Makanan ringan pukul tiga.
Driver, I met you back at the university.
Pemandu, saya jumpa awak di universiti.
Ms. Kanbe's...
Cik Kanbe...
Thanks for actually coming to visit Toyama.
Terima kasih kerana datang melawat Toyama.
Now it's my turn to show you the way.
Sekarang giliran saya untuk menunjukkan jalan kepada anda.
Now, hold on tight.
Sekarang, pegang erat-erat.
Huh?
Hah?
Tokyo?
Tokyo?
MEETING AT ISHII
MESYUARAT DI ISHII
2020 TOKYO OLYMPICS JAPAN'S MOMENT FOR THE WORLD TO SEE
MOMEN OLIMPIK TOKYO 2020 JEPUN UNTUK DIPERHATIKAN DUNIA
RUGBY WORLD CUP 2015 GROUP LEAGUE
LIGA KUMPULAN PIALA DUNIA RAGBI 2015
RUGBY WORLD CUP ENGLAND 2015
RAGBI PIALA DUNIA ENGLAND 2015
Sorry!
Maaf!
My dream came true.
Impian saya menjadi kenyataan.
In my second life... I have no regrets.
Dalam kehidupan kedua saya... saya tidak menyesal.
You don't understand a thing.
Anda tidak faham apa-apa.
I didn't ask for this.
Saya tidak meminta ini.
Because...
Kerana...
in my second life...
dalam kehidupan kedua saya...
I need you.
saya perlukan awak.
I don't want to be helped, I don't want to be protected,
Saya tidak mahu dibantu, saya tidak mahu dilindungi,
I want to spend my life with you.
Saya mahu menghabiskan hidup saya dengan awak.
There has to be some way to make it work. I'm sure of it.
Mesti ada cara untuk membuatnya berfungsi. Saya yakin itu.
I won't let those two destroy me.
Saya tidak akan membiarkan mereka berdua memusnahkan saya.
Fate's cruel and life's hard, but we can change it!
Nasib kejam dan hidup sukar, tetapi kita boleh mengubahnya!
Let's believe that!
Mari percaya itu!
Because...
Kerana...
that's exactly what you taught me.
itulah yang awak ajar saya.
Remember when you were little,
Ingat masa kecil dulu,
and you put a sweet treat in your mouth, how easy it was to believe?
dan anda memasukkan makanan manis ke dalam mulut anda, betapa mudahnya untuk mempercayainya?
That we were happy.
Bahawa kami gembira.
I love you.
saya sayang awak.
Let's live together.
Mari kita hidup bersama.
So cold.
Begitu sejuk.
Where even is this?
Di manakah ini?
Damn it.
sial.
Anybody!
Sesiapa sahaja!
Anybody here?
Ada sesiapa di sini?
Answer me!
Jawab saya!
Anybody?
Sesiapa sahaja?
Answer me, damn it!
Jawab saya, sial!
The bamboo of the kokiriko is
Buluh Kokiriko adalah
Seven sun and five bu long
Tujuh matahari dan lima bu panjang
Were it any longer
Adakah lagi
Your sleeve would catch the end
& Lt; i & gt; lengan baju anda akan menangkap hujungnya
Dance at the window side, dederekoden
Menari di tepi tingkap, dederekoden
Hail to the festival, dederekoden
Salam perayaan, dederekoden
Dance if you fancy, dance, dance away
Menari jika anda suka, menari, menari jauh
Leave us the little ones
Tinggalkan kami yang kecil
The sasara sits
Sasara duduk
On the windowsill
Di ambang tingkap
Wrinkly school bag!
Beg sekolah kecut!
We're the only ones in our class with hand-me-down school bags.
Kami seorang sahaja di dalam kelas kami yang mempunyai beg sekolah yang dilipat.
But that means our bags match. I'm so happy.
Tetapi itu bermakna beg kami sepadan. Saya sangat gembira.
My father saved the money for my school bag,
Ayah saya menyimpan wang untuk beg sekolah saya,
but my mother spent it all.
tetapi ibu saya menghabiskan semuanya.
I have one, a new school bag.
Saya ada satu, beg sekolah baru.
You do?
awak buat?
My mom and dad bought me a shiny new school bag,
Ibu dan ayah saya membelikan saya beg sekolah baru yang berkilat,
but there was a poor kid in my class. I felt sorry for them, so we traded.
tetapi terdapat seorang kanak-kanak miskin di dalam kelas saya. Saya berasa kasihan kepada mereka, jadi kami berdagang.
Wow, Reina, you're so nice.
Wah, Reina, awak sangat baik.
That's my mom.
Itulah ibu saya.
Wow, Reina, your mom is so pretty!
Wah, Reina, ibu awak sangat cantik!
My mom is so kind.
Mama saya sangat baik.
Really? I'm jealous.
Betul ke? saya cemburu.
My dad works for a TV station in Tokyo.
Ayah saya bekerja di sebuah stesen TV di Tokyo.
But I don't miss him at all.
Tetapi saya tidak merinduinya langsung.
He calls me every day and sends me lots of presents.
Dia menelefon saya setiap hari dan menghantar saya banyak hadiah.
Oh, that's nice.
Oh, itu bagus.
Reina, that's so nice.
Reina, itu sangat bagus.
Misa.
Mass.
Oh, Dad!
Oh, ayah!
Let's get on home.
Jom sambung rumah.
- It's already time for dinner. - Okay. Sorry.
- Sudah tiba masanya untuk makan malam. - Okay. Maaf.
Okay, Reina, see you tomorrow.
Okay, Reina, jumpa esok.
Is that your friend?
Adakah itu kawan awak?
- Yeah! - I see.
- Ya! - Saya nampak.
What's for dinner?
Apa untuk makan malam?
It's Dad's specialty, buri-daikon!
Itu keistimewaan Ayah, buri-daikon!
Oh, yay!
Oh, yay!
Better do your homework before dinner!
Lebih baik buat kerja rumah anda sebelum makan malam!
Okay.
Okay.
You're a good kid, Misa.
Awak anak yang baik, Misa.
Your dad's a happy man!
Ayah awak seorang lelaki yang gembira!
Here!
Di sini!
Oh, it's a frog!
Oh, ia adalah katak!
I used to come here a lot for walks with my dad.
Saya sering datang ke sini untuk berjalan-jalan dengan ayah saya.
Um...
satu...
It's a little hard to walk like this.
Susah sikit nak jalan macam ni.
I'm holding you down.
Saya menahan awak.
So you don't fly off and do something stupid again.
Jadi anda tidak terbang dan melakukan sesuatu yang bodoh lagi.
You also met my grandmother, didn't you?
Awak pun jumpa nenek saya kan?
Without saying anything to me.
Tanpa berkata apa-apa kepada saya.
You're such a liar.
Awak penipu.
You said you had no more feelings for me...
Awak kata awak dah tak ada perasaan lagi dengan saya...
That you'd end it.
Bahawa anda akan menamatkannya.
That you won't see me anymore. Take all that back.
Bahawa awak tidak akan melihat saya lagi. Ambil balik semua itu.
I'm sorry that I said such horrible things to you.
Saya minta maaf kerana saya mengatakan perkara yang mengerikan kepada awak.
So, what are your true feelings for me?
Jadi, apakah perasaan sebenar awak terhadap saya?
Shouldn't you know that by now?
Bukankah anda sepatutnya tahu itu sekarang?
I want you to put it in words. I told you how I feel.
Saya mahu anda meletakkannya dengan kata-kata. Saya beritahu awak perasaan saya.
We're not college students anymore, come on.
Kami bukan pelajar kolej lagi, ayuh.
What?
apa?
Oh, is that what it is?
Oh, adakah itu yang berlaku?
It's because you know I'm actually 37 years old,
Ini kerana anda tahu saya sebenarnya berumur 37 tahun,
and you think I'm too old at 37?
dan anda fikir saya terlalu tua pada 37?
Huh, is that what it is?
Hah, adakah itu?
I...
saya...
love...
cinta...
Hello?
Hello?
I got your voicemail! You met up with my brother, right?
i & gt; Saya mendapat mel suara anda! & lt; i & gt; & lt;
Yeah. I have a tight grip on him now.
Ya. Aku dah pegang erat dia sekarang.
There's no need to worry.
Tak perlu risau.
Is Reina with you?
Adakah Reina dengan anda?
Huh?
Hah?
It's on Reina's Instagram.
Ia ada di Instagram Reina.
Instagram?
Instagram?
It's been a while. #MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
dah agak lama. #MemoriesWithMyBestFriend #Toyama
It's cold, isn't it?
Ia sejuk, bukan?
But you'll just have to tough it out, okay?
Tetapi anda hanya perlu bersungguh-sungguh, okay?
Your grandchild has made my heart colder than a Toyama winter.
Cucu anda telah membuat hati saya lebih sejuk daripada musim sejuk Toyama.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Your grandchild is terrible.
Cucu awak teruk.
I've been nothing but kind to her since she was a little girl,
Saya telah berbuat baik kepadanya sejak dia kecil,
but she bullies me.
tapi dia buli aku.
She is a self-centered, lying coward
Dia seorang yang mementingkan diri sendiri, pengecut berbohong
that tore my heart to shreds.
yang merobek hati saya sehingga hancur.
And she does it all with a happy smile.
Dan dia melakukan semuanya dengan senyuman gembira.
That's not the kind of thing we can just forgive people for, don't you agree?
Itu bukan perkara yang kita boleh memaafkan orang, adakah anda bersetuju?
Did you find her?
Adakah anda menemuinya?
No, she's not here.
Tidak, dia tiada di sini.
We'll go this way.
Kami akan pergi ke arah ini.
Kikue!
Kikue!
Grandma!
Nenek!
- Grandma! - Kikue!
- Nenek! - Kikue!
Grandma!
Nenek!
Kikue!
Kikue!
- Where are you, Grandma? - Kikue!
- Di mana kamu, Nenek? - Kikue!
Grandma!
Nenek!
Please wait here.
Sila tunggu di sini.
Misa!
Mass!
Ms. Kanbe? Ms. Kanbe!
Cik Kanbe? Cik Kanbe!
Grandma!
Nenek!
Where are you, Grandma?
Di manakah anda, nenek?
She's gone.
Dia sudah tiada.
Misa! I finally found you!
Misa! Saya akhirnya jumpa awak!
Reina...
Ratu...
Where's my grandma?
mana nenek saya?
What did you do to her?
Apa yang awak buat pada dia?
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
"Why are you doing this?"
"Kenapa awak buat macam ni?"
What a stupid question.
Soalan yang bodoh.
Grandma has nothing to do with this!
Nenek tiada kaitan dengan ini!
When your dad died,
Apabila ayah anda meninggal dunia,
I was so happy.
Saya sangat gembira.
I wanted to savor that same feeling one more time.
Saya mahu menikmati perasaan yang sama sekali lagi.
I approached you in the second grade
Saya mendekati awak dalam darjah dua
because you looked miserable.
sebab awak nampak sengsara.
I thought you were just like me.
Saya fikir anda sama seperti saya.
But you weren't at all.
Tetapi anda tidak sama sekali.
You were so blessed, and still,
Anda sangat diberkati, dan masih,
you acted like you were all alone.
anda bertindak seperti anda sendirian.
Like you were the most miserable person in the world.
Seperti anda adalah orang yang paling sengsara di dunia.
I hated the way you always played the victim...
Saya benci cara awak selalu jadi mangsa...
from the bottom of my heart.
dari lubuk hati saya.
Where's Grandma?
mana nenek?
What part of you is all alone?!
Apa bahagian anda sendirian?!
Ms. Kanbe!
Cik Kanbe!
Kikue! Are you okay?
Kikue! awak okay tak?
- Kikue!
- Kikue!
Over here!
Di sini!
Over there!
Di sana!
How do you think I felt, listening to all of your bitching and moaning?
Apa yang anda fikir saya rasa, mendengar semua jalang dan rintihan anda?
Your mother left you for a man? Your father died? You have no friends?
Ibu awak tinggalkan awak demi seorang lelaki? Ayah awak meninggal? Anda tiada kawan?
Work is hard?
Kerja susah?
I was much lonelier and had it much harder than you!
Saya lebih kesepian dan mengalaminya lebih sukar daripada awak!
But you were so wrapped up in your own problems,
Tetapi anda begitu terselubung dengan masalah anda sendiri,
you couldn't spare a single thought for my feelings!
anda tidak boleh meluangkan satu pemikiran untuk perasaan saya!
If you hate me so much, why are you so obsessed with me?
Kalau awak benci saya sangat, kenapa awak taksub sangat dengan saya?
Shut up!
diam!
I'm trying. I'm trying all the time.
saya cuba. Saya cuba sepanjang masa.
I'm trying to be liked and loved.
Saya cuba untuk disukai dan disayangi.
But all I ever attract is human garbage
Tetapi semua yang saya pernah menarik adalah sampah manusia
while two-faced bitches like you get all the love,
manakala jalang bermuka dua seperti anda mendapat semua cinta,
and everyone leaves me!
dan semua orang meninggalkan saya!
Ms. Kanbe!
Cik Kanbe!
You lucked out.
Anda bernasib baik.
After your kind father, you get a prince to protect you on demand.
Selepas bapa baik anda, anda mendapat seorang putera raja untuk melindungi anda atas permintaan.
That's the way it's always been for you.
Itulah cara yang selalu berlaku untuk anda.
Ms. Kanbe!
Cik Kanbe!
Ms. Kanbe.
Cik Kanbe.
Welcome.
Selamat datang.
BATTERY CHARGER
PENGEcas BATERI
STARTING
BERMULA
DAD - 22 MISSED CALLS CALL - SMS
AYAH - 22 PANGGILAN TERLEPAS PANGGILAN - SMS
Dad? Did something happen with Mom?
Ayah? Adakah sesuatu berlaku dengan ibu?
Tomoya, Mom is conscious again.
Tomoya, Ibu sudah sedar semula
Oh, really?
Oh, betul ke?
But...
Tetapi...
But?
Tetapi?
She fell from the bed and broke her nose.
Dia jatuh dari katil dan hidungnya patah.
What?
Apa?
She wants to talk to you in private.
Dia mahu bercakap dengan anda secara peribadi.
I'll go change the water in the vase.
Saya akan pergi menukar air dalam pasu.
Mom?
i & gt; ibu?
Tomo.
Masuk.
Thank God you're conscious. Is your nose okay?
Alhamdulillah awak dah sedar. Hidung awak sihat ke?
That wife of yours...
Isteri awak itu... & lt;
Huh?
Hah?
She hit me.
Dia pukul saya.
Your wife hit me.
Isteri anda memukul saya
You mean Reina hit you?
Maksud awak Reina pukul awak?
Yeah.
Ya.
Why would she...
Kenapa dia...
That's absurd.
Itu tidak masuk akal.
It's her fault.
i & gt; Ia adalah salah dia
Don't be fooled.
Jangan tertipu.
Your wife... it's all her fault.
Isteri awak... semua salah dia.
That's right.
betul tu.
If she hadn't lied about being pregnant in the first place,
Jika dia tidak berbohong tentang kehamilan pada mulanya,
I never would have gotten married.
Saya tidak akan pernah berkahwin.
I wouldn't have lost Misa.
Saya tidak akan kehilangan Misa.
I wouldn't have almost died in Toyama.
Saya tidak akan hampir mati di Toyama.
I can't take this anymore.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
I don't want to live like this anymore.
Saya tidak mahu hidup seperti ini lagi.
Tomo, poor boy.
Tomo, budak miskin.
Mom,
i & gt; ibu, & lt;
I don't want this anymore.
Saya tidak mahu ini lagi.
Help me!
Tolong saya!
It's okay.
i & gt; Tidak mengapa
We can get it all back.
Kita boleh dapatkan semuanya kembali.
What?
apa?
Insurance.
Insurans
Insurance?
Insurans?
That woman should die.
Perempuan tu patut mati.
I had no idea that you were also in Toyama.
Saya tidak tahu bahawa anda juga berada di Toyama.
I was worried when I heard you weren't at the hospital.
Saya risau bila dengar awak tiada di hospital.
You said you were going to Toyama, right?
Awak kata awak nak pergi Toyama, kan?
When I heard that, it made me miss my hometown enough to go visit.
Apabila saya mendengarnya, ia membuatkan saya merindui kampung halaman saya untuk pergi melawat.
I haven't told anyone about Mom.
Saya tidak memberitahu sesiapa tentang ibu.
Everyone thinks she fell from her bed and hurt herself.
Semua orang menyangka dia jatuh dari katilnya dan mencederakan dirinya sendiri.
Don't worry.
jangan risau.
If we make a big deal out of it, it'll just embarrass our family.
Jika kita membuat masalah besar, ia hanya akan memalukan keluarga kita.
Mom said something mean to you again anyway, right?
Ibu cakap sesuatu yang bermakna kepada kamu lagi, bukan?
I'm on your side, Reina.
Saya di pihak awak, Reina.
Listen, when things settle down, why don't we go on a trip?
Dengar, apabila keadaan menjadi tenang, mengapa kita tidak pergi melancong?
What's with you all of a sudden?
Ada apa dengan awak tiba-tiba?
We didn't even go on our honeymoon.
Kami tidak pergi berbulan madu pun.
I put a lot of pressure on you, like the debt and taking care of my mom.
Saya memberi banyak tekanan kepada awak, seperti hutang dan menjaga ibu saya.
You're all I have now, Reina.
Awak semua yang saya ada sekarang, Reina.
I consider you my precious family.
Saya anggap awak keluarga saya yang berharga.
I want to start over.
Saya mahu mulakan semula.
I love you.
saya sayang awak.
That's the first time you've said it like that.
Itulah kali pertama anda berkata seperti itu.
I'll do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
Let's write off all the bad things that happened.
Mari kita hapuskan semua perkara buruk yang berlaku.
Thank you.
terima kasih.
You sure you're okay here?
Awak pasti awak okay di sini?
I can't face your parents right now...
Saya tidak boleh berhadapan dengan ibu bapa awak sekarang...
I want one night alone to think things over.
Saya mahu satu malam sahaja untuk memikirkan segala-galanya.
There's nothing to think about.
Tiada apa yang perlu difikirkan.
I'll contact you soon.
Saya akan menghubungi anda tidak lama lagi.
Don't make me worry too much.
Jangan buat saya risau sangat.
See you.
jumpa awak.
Yeah.
Ya.
"Write off"?
"Hapuskan"?
Oh, they're back!
Oh, mereka sudah kembali!
Hey!
Hei!
Don't make me worry like that!
Jangan buat saya risau macam tu!
Ms. Kanbe!
Cik Kanbe!
I'm so glad that you're safe.
Saya sangat gembira kerana anda selamat.
So, Ms. Esaka hasn't been found yet?
So, Cik Esaka belum jumpa lagi?
The Toyama Prefectural Police are searching for her whereabouts.
Polis Wilayah Toyama sedang mencari keberadaannya.
I brought it.
Saya bawa.
The stuff that was delivered yesterday.
Barang yang dihantar semalam.
Here.
Di sini.
I ordered this from an investigation firm.
Saya mengarahkan ini daripada firma penyiasatan.
Investigation firm?
Firma penyiasat?
INVESTIGATION REPORT
LAPORAN SIASATAN
REINA HIRANO (NÉE ESAKA) HISTORY
REINA HIRANO (NEE ESAK) SEJARAH
Huh?
Hah?
MOTHER, YUKA, COMMITTED SUICIDE FATHER, YOICHI, DIED OF AN ILLNESS
IBU, YUKA, BAYH bunuh diri , YOICHI, MENINGGAL AKIBAT SAKIT
That's my mom.
Itulah ibu saya.
Wow.
Wah.
My dad works for a TV station in Tokyo.
Ayah saya bekerja di sebuah stesen TV di Tokyo.
What part of you is all alone?!
Apa bahagian anda sendirian?!
Everyone leaves me!
Semua orang meninggalkan saya!
LIFE INSURANCE - MS. REINA HIRANO BENEFICIARY: MR. TOMOYA HIRANO
INSURANS HAYAT - MS. REINA HIRANO PENERIMA BIAYA : ENCIK. TOMOYA HIRANO
DEATH BENEFIT: 100,000,000 YEN
FAEDAH KEMATIAN: 100,000,000 YEN
That guy tried to kill me.
Lelaki itu cuba membunuh saya.
But Misa...
Tapi Misa...
She saved me.
Dia menyelamatkan saya.
I can get it all back...
saya boleh dapatkan semuanya kembali...
HOW TO COMMIT MURDER WITHOUT GETTING CAUGHT
BAGAIMANA UNTUK MELAKUKAN PEMBUNUHAN TANPA TERTANGKAP
THE PERFECT CRIME
JENAYAH SEMPURNA
HOW TO LEAVE NO EVIDENCE SETTING UP AN ALIBI
BAGAIMANA TIDAK MENINGGALKAN BUKTI MENYEDIAKAN ALIBI
TRUE STORY ABOUT KILLING AND NEVER GETTING CAUGHT
KISAH BENAR TENTANG MEMBUNUH DAN TIDAK PERNAH TERTANGKAP
PUBLIC PHONE
TELEFON AWAM
A public telephone?
Telefon awam?
Tomoya, it's bad!
Tomoya, ia adalah buruk!
Oh, Reina?
Oh, Ratu?
I just got to your mother's hospital.
Saya baru sahaja sampai ke hospital ibu anda
She's comatose and in critical condition.
i & gt; Dia koma dan dalam keadaan kritikal
What?
apa?
Are you already on the highway?
Adakah anda sudah berada di lebuh raya?
Yeah. I should be there in five minutes.
Ya. Saya sepatutnya berada di sana dalam masa lima minit.
How's Mom doing?
Apa khabar ibu?
Your mom? What are you talking about?
& Lt; i & gt; ibu anda? Apa yang awak cakapkan?
Huh?
Hah?
Maybe she's taking a nice, long nap.
Mungkin dia sedang tidur lena yang lama.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I thought it was strange.
Saya fikir ia pelik.
I punched your beloved mommy in the face, but you didn't say a word.
Saya menumbuk muka ibu kesayangan awak, tetapi awak tidak berkata sepatah pun.
And now you're saying, "I'm on Reina's side"?
& Lt; i & gt; Dan sekarang anda berkata, & lt ; i & gt; & Lt; i & gt; <
The words "write off" also stuck with me...
Perkataan "hapus kira" juga melekat pada saya...
There's no way to write off a 26 million yen debt, is there?
Tidak ada cara untuk menghapuskan hutang 26 juta yen, bukan?
No, there was.
Tidak, ada.
I remember now.
Saya ingat sekarang
When we got married,
& Lt; i & gt; Apabila kami berkahwin, & lt;
your mother forced me to take out an expensive life insurance policy.
ibu awak memaksa saya mengambil polisi insurans hayat yang mahal.
Did your mother put you up to it?
Adakah ibu anda meletakkan anda sehingga ia?
You wanted to clear your debts, right?
Anda mahu menjelaskan hutang anda, kan?
You were going to take me on a trip and murder me for the insurance money.
Awak akan bawa saya pergi dan bunuh saya untuk wang insurans.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
Did you search for "perfect crime" or "how to murder without getting caught"?
Adakah anda mencari "jenayah sempurna" atau "bagaimana untuk membunuh tanpa ditangkap"?
Nailed it, huh?!
Tersentap, huh?!
Like you could ever pull off the perfect crime, you idiot!
Seperti anda boleh melakukan jenayah yang sempurna, bodoh!
You're the idiot!
Awak yang bodoh!
You hit my mom! Damn it!
Awak pukul mak saya! sial!
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Oh, and let me apologize for this, too.
Oh, dan izinkan saya memohon maaf untuk ini juga
Last night, a friend of mine snuck into your garage.
Malam tadi, seorang kawan saya menyelinap masuk ke garaj awak.
Huh?
Hah?
He gave the brakes on that car a little tweak for you.
Dia memberi brek pada kereta itu sedikit tweak untuk anda.
Huh?!
Hah?!
This counts as self-defense, right?
Ini dikira sebagai mempertahankan diri, bukan?
As your surviving wife, I'll be ever so grateful for that fat death benefit.
Sebagai isteri awak yang masih hidup, saya akan sangat berterima kasih atas manfaat kematian yang gemuk itu.
Screw you!
Jahat awak!
Well, enjoy your drive!
Nah, nikmati pemanduan anda!
You bitch! I'm going to kill you!
kau jalang! Saya akan bunuh awak!
Let's eat something.
Jom makan sesuatu.
Here. Cups?
Di sini. Cawan?
Yeah.
Ya.
Hello?
Hello?
Misa.
& Lt; i & gt;
Tomoya?
Tomoya?
Is Reina with you? Where are you?
Adakah Reina bersama awak? awak kat mana?
I don't know. I don't know anymore.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu. Saya tidak tahu lagi
Tomoya, did something happen?
Tomoya, adakah sesuatu berlaku?
I didn't mean to do that to you the other day...
Saya tidak bermaksud untuk berbuat demikian kepada awak pada hari yang lain...
But Misa... You're the one who dumped me.
Tapi Misa... Awak yang buang saya.
Are you drunk?
Adakah anda mabuk?
I was wrong.
i & gt; Saya silap
I don't know where it started,
Saya tidak tahu di mana ia bermula,
but everything, I did everything wrong.
tetapi semuanya, saya melakukan semuanya salah.
I know,
saya tahu,
I've been a failure at everything since I was little,
Saya telah gagal dalam segala-galanya sejak saya kecil,
and the only one who ever praised me was my mom.
dan satu-satunya yang pernah memuji saya & lt; i & gt; ialah ibu saya
But you liked me in spite of all that.
Tapi awak suka saya walaupun semua tu.
I want to start over.
Saya mahu mulakan semula.
If I could be born again and start my life over,
Jika saya boleh dilahirkan semula dan memulakan hidup saya semula,
I'd like to start over with you.
Saya ingin mulakan semula dengan awak.
I won't do any more stupid shit.
Saya tidak akan melakukan perkara bodoh lagi.
I won't get into debt or cheat on you.
Saya tidak akan berhutang atau menipu awak.
And I'll be really, really nice to you, Misa.
Dan saya akan benar-benar baik dengan awak, Misa.
Misa, I'm sorry.
Misa, saya minta maaf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Next time, I'll do it... I promise...
Lain kali, saya akan buat... saya janji...
I'll make you happy!
i & gt; Saya akan membuat anda gembira!